Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 20]
Não consegue dormir?
Nem um piscar de olhos.
Preocupado com o Wan'er?
Quem está por trás disto é cruel.
Agora que a situação explodiu desta forma,
Vão silenciar Wan'er para acabar com isso.
Já não sei o que fazer.
Quando tudo isto terminar,
Eu própria farei bolinhos para si.
Ok.
Carma!
É tudo uma questão de karma.
Carma.
Carma...
Wenbin,
Você voltou.
Olhe para o meu rosto.
Bonita?
Sim.
E ele.
Ele está de volta.
E ele...
Sim...
Quem?
Quem é ele?
Ele é...
Ele...
Senhorita Liu,
Está bem?
Wang Wan'er perdeu a cabeça.
Ela quase te magoou.
Estou bem.
Obrigado, senhor.
Qualquer pessoa que toque em ópio
já está morto.
Ela mereceu.
Não se preocupe com isso, srta. Liu.
Agora está morto,
e ninguém jamais me poderá ameaçar.
com o comércio de ópio novamente.
[Orfanato]
Ele...
Wang Penghui está morto.
Wang Wan'er está morto.
Os Lins foram vingados.
Tudo já deve ter terminado.
Acabou mesmo?
O bebé que Wan'er carregava
Não era do seu pai.
Como é que ele descobriu sobre ela?
E trazê-la de volta?
Aquele tiro no hospital,
Será que foi mesmo para me salvar?
Então suspeita do meu pai?
O Wan'er deixou-me este bilhete.
A criança era do Sr. Li.
O Sr. Li está morto.
Wang Wan'er também.
Não tem nenhuma dúvida?
Ou finge que não vê,
Só porque é seu pai?
Não o estou a impedir de cavar.
Mas Wang Wan’er nunca disse
Quem estava por trás disto?
Por que razão ela te contaria isso?
Depois de tudo o que ela fez,
Não vê?
Ela estava a tentar separar-nos.
e impedem-nos de ficar juntos.
Porquê acreditar nela em vez de acreditar em mim?
Conta-me...
O que sou para ti?
[O Paramount]
Wang Wan'er está morto.
As evidências no orfanato
também será destruído.
Vai, né? Deixa-me ajudar-te.
Eu sei que pode lutar,
mas ter um plano B
batidas entrando sozinho.
Eu serei apenas o condutor.
Tudo o que eu quero é a exclusividade.
Fechado então?
Vou buscar-te hoje à noite.
Não me dê um bolo!
Rumeng,
se o meu pai
fez tudo isso,
Não vou encobri-lo.
Quero enfrentar isso contigo.
Entrem.
Wenbin também está a investigar lá.
Na mesma direção.
Vamos juntos.
Que tipo de condução é esta?
O meu erro.
[Orfanato Sunshine]
Rumeng!
Rumeng.
Coloque isso.
Tem cuidado.
Por aqui!
Quem está aí?
Mostre-se!
Vocês os dois, vão! Agora!
Mover!
Ir!
Quem é aquele?
Congelar!
Mover! Agora!
Su Zhengzhi,
Pensou que ia fugir?
Chen Shang Fu!
Onde está o meu filho?
Ele está bem.
É agora o Jovem Marechal.
Eu criei-o, eu vi-o crescer.
Acabei por gostar bastante dele.
Um dia, tomará conta da Cidade da Canção.
e o nosso negócio.
Chen Shang Fu!
Seu monstro!
Roubaste a minha esposa,
Levou o meu filho,
até me obrigou a fazer este veneno,
E queres o Jinmo envolvido nessa imundície também?
Chen Shangfu, estou a matar-te!
Morte...
Chen Shang Fu,
Eu nunca vou deixar o Jinmo
Torne-se um demónio como você.
Agora chama-se Chen Wenbin.
Ele é o meu filho.
Faça o que lhe mandam. Produza o ópio.
E assegurarei que ele se torne poderoso
e admirado.
Qual é o problema nisso?
Chen Shang Fu!
Vou-te matar!
Levem-no embora!
Chen Shang Fu!
Eu vou-te matar!
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪